+++
date = "2022-12-28T15:40:00-08:00"
draft = false
title = "Действительно, ЧЕЛОВЕК болеющий за допобразрвание, интеллект"
slug = "deistvitelno-chelovek-boleiushchii-za-dopobrazrvanie"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Действительно, ЧЕЛОВЕК болеющий за допобразрвание, интеллектуальные игры, воистину, тот самый случай, когда награждающей стороне было приятнее, наверное, чем награждаемой)))

Имел честь вручить от имени #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet благодарственное письмо, ведомственную награду 🥇заместителю начальника департамента образования Мэрии г. Грозный Тарамову Ибрагиму. Поздравляю! 

[club119042965|@grozmer] [id736198518|@depobr_grozny] @dunaevmusa @intellektualny_kavkaz @muzaevsaidmagomed [club211773886|@irskom] @lara_dmoda

## Комментарии

**Фая Фая** · 2022-12-28 15:53

👍👍

**Михаил Костыль** · 2022-12-28 16:00

👍👍👍

**Василий Вениаминович** · 2022-12-29 04:00

🙏🙏🙏
